Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
Episodio 20
(No más escondites)
Hace mucho calor.
¿Estás bien?
¿Estás cansado?
Estoy bien.
¿Por qué no han bajado
aún del carruaje?
Ve a echar un vistazo.
Vamos a ver.
¿Estás bien?
Parece que ya casi te recuperas.
¿Porque salió?
Déjame echar un vistazo aquí.
Lana.
No.
¿Qué parte de tu cuerpo no he visto?
¿Por qué eres tímido ahora?
Déjeme ver.
Sólo déjame ver.
Junning.-
¿Qué pasa?
Quítate la ropa, date prisa.
Xi Junning, ¿qué estás haciendo?
I...
Estoy tratando su lesión.
Estoy tratando...
Tu sales.
Tú...
Xie Yunyan. ¿No sabes
que no debes mirar cosas inapropiadas?
¡Y me empujaste fuera del carruaje!
Yunxi, ¿está usando la excusa
de curar tu lesión?
¿Para aprovecharse de usted?
Iré a darle una paliza.
¡Eso!
Ella está tratando mi lesión.
Además,
¿Cómo podría ella
aprovecharse de mí?
Si alguien se está aprovechando,
soy yo aprovechándome de ella.
Yunxi, eres el único heredero varón
de la familia Xiao en esta generación.
No puedes hacer esto...
Sí.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Ning es una mujer.
¿Una mujer?
Entonces ¿por qué siempre ha sido
tan inapropiada y coquetea constantemente con Yuan?
Este...
Xie Yunyan.
Si te atreves a hablar mal
de mí una vez más,
¡Me aseguraré de que no puedas levantarte de la cama!
¡Eso!
¿ Quién te dijo que no actuaras
ni como hombre ni como mujer todo el día?
I...
Xie Yunyan.
¿Quieres que
te cure tu mala vista?
Si no me crees pregúntale a él.
Entonces pregúntale.
Y ellos.
¿Quién no sabe que soy mujer?
Eres el único tonto.
¿Soy el único que no lo vio?
(Proclamación: Xie Yunyan, de dos metros de altura, alto y delgado,
es el atroz culpable que masacró la Mansión Wen.)
El criminal Xie Yunyan
de la familia Xiao
(Proclamación)
quien masacró la Mansión Wen
es un culpable atroz.
Se ordena a las autoridades investigar rápidamente
y proporcionar su paradero.
Continuemos con el plan hoy.
Nos separaremos.
Está bien.
(Xie Yunyan masacró
la Mansión Wen y es un culpable atroz.)
(Se ordena a las autoridades investigar rápidamente
y dar con su paradero)
No puedes volver a utilizar la fuerza.
Todavía no he encontrado
la fuente de tu veneno.
- Si el veneno vuelve a aparecer, yo...
- Está bien.
No usaré la fuerza.
Ahora que la evidencia es concluyente,
Confío en que Yan pueda manejarlo.
Comprendido.
Su señoría.
¿Él es la víctima?
En efecto.
Los detalles completos de todo este asunto,
incluyendo la evidencia,
Su Señoría ya debe entenderlo.
Si me revelara precipitadamente
en este momento,
Temo que esto alerte al enemigo.
Para derribar al Príncipe Yu,
Wen Luo debe presentar una queja imperial.
¿Tienes miedo a la muerte?
No.
Eso es bueno.
Mientras hagas exactamente lo que te digo,
Te lo garantizo
Puedes vengar a tu padre.
Luo,
No estés triste.
¿Cuándo la señorita Su
se volvió tan distante de mí?
Ni siquiera me hablaste de algo
tan grande como dejar la capital.
Yuan,
¿Por qué no me esperas afuera primero?
Su señoría.
Vamos.
Yuan.
Sí,
¿De verdad ya no lo escondes más?
Sí.
Así que, por favor, a partir de ahora,
Deja de tener planes para ella.
Sí,
¿Has considerado?
¿que eres tio y cuñada?
Si realmente terminan juntos,
Ella se enfrentará
Una vida de chismes y calumnias.
A los ojos del mundo,
No importa lo buena que sea la señorita Su,
o cuán digna de amor es ella,
mientras ella
fuera tu cuñada,
Será criticada toda su vida,
llamado promiscuo,
y violar la ética humana.
Gracias por la sugerencia,
Señoría.
Pero lo que yo sostengo
no es la disciplina
de los Tres Vínculos y las Cinco Virtudes.
El Cielo y la Tierra pueden dar testimonio.
Mientras seamos fieles a nuestro corazón,
esta relación
No hace nada
contra la ley natural ni la razón.
No he hecho nada malo,
ni ha hecho nada malo.
¿Has considerado?
¿Que este camino es difícil?
Puede que se arrepienta.
Sé
Este mundo es injusto con las mujeres.
Simplemente por mi cariño,
Ella ha soportado mucho sufrimiento.
Esto es injusto para ella.
Pero haré todo lo que esté a mi alcance
para proteger su felicidad.
De hecho,
Si realmente quieres que ella sea feliz,
Hay un camino más fácil.
Por ejemplo,
La señorita Su podría casarse conmigo.
Su Señoría debería simplemente guardar silencio.
(Puerta Zichen)
Señor,
Soy el hijo de Wen Zhihu,
Director de Transporte Marítimo.
He venido a la capital
para apelar mi caso.
Quiero acusar
Príncipe Yu.
Primer ministro,
Este plebeyo es el hijo de Wen Zhihu,
el Director de Transporte Marítimo,
acusando al príncipe Yu
de contratar asesinos
para masacrar la mansión de mi familia Wen.
¡Qué niño insolente!
Decir esas tonterías.
El Xianyang Yamen informó
que la persona
que mató a toda tu familia
Era Xie Yunyan.
¿Cómo te atreves a calumniarme?
I
Te enviaré a conocer a tu padre.
Príncipe Yu,
diciendo esas
tonterías arrogantes en el tribunal.
I
Puede acusarle de desacato al tribunal.
Primer ministro,
Antes de que mi padre muriera,
Entregó todas las pruebas
de su complicidad con el príncipe Yu para mí.
Por favor investigue a fondo.
(Al príncipe Yu)
¡Arréstenlo!
¡Bo Ying!
¿Cómo te atreves a tocarme?
(Orden escrita a mano del Príncipe Yu.)
Contrabando de sal privada,
malversación de raciones militares,
y venta de acero templado.
Príncipe Yu,
¡Eres increíblemente atrevido!
En el pasado,
mi padre buscó medicina para mí,
y fue coaccionado por el Príncipe Yu.
Lo obligaron a trabajar para él.
En todos estos años,
Aprovechó la comodidad
del transporte fluvial.
para ayudar al Príncipe Yu en sus asuntos.
Los libros de contabilidad están todos aquí.
Quieres condenarme
¿Basado en estos pocos papeles rotos?
I
¡Niégate a aceptarlo!
Tengo un testigo.
El capitán de la guarnición,
Xie Yunyan.
♪Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque♪
♪Ningún faro esperando
jamás igualó la forma en que me aferré♪
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
♪Esta línea costera
se siente estéril como un páramo♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón
arrugue el tiempo mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪